本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
监制: 雫のき  翻译: 小麟趾 雫のき 稻穗叽  校对: 藤原宁宁 时轴: リユソラ  压制: 风汐
何等惊人的力量
なんという凄まじい力
主人
主殿
主人的魔力消耗超过容许范围
マスターの魔カ消費量が許容値を超過
难以继续维持生命
生命維持に支障あり
影魔法强制发动
影魔法強制起動
治疗模式
モード　治癒
从影魔法所保存的魔力里提取所需的魔力量
影魔法に保存された魔力から必要量を徴収
治疗完成
治癒完了
影魔法  停止运行
影魔法　起動停止
生命自何处诞生
生命は何処で生まれ
又循着谁的指引
誰の合図で
身
为
暗
杀
者
的
我
明
显
比
勇
者
还
要
强
身为暗杀者的我明显比勇者还要强
我们被掷于此地
僕らこの場所に落とされたのか
身为暗杀者的我明显比勇者还要强
如此  连使命都未曾知晓
そう　 役目も知らずに
只是困于这副被赋予的躯壳中
与えられた身体
日复一日  循规蹈矩地活着
操るだけの日々を生きて
具象化的现实
可視化された現実は
连渺茫的希望都无情夺去
僅かな希望さえも
肆意地嘲弄着我们
かき消して嘲笑う
明明战斗技巧了然于胸
戦う術　分かっているのに
却无法掩饰自己的无力
無力な自分まで暴いてく
这柄紧握于手中的利刃
この手に握りしめたままで
始终无法挥出
振るえない刀
若连心中的迷惘都无法斩断
戸惑いを断ち切れないのならば
那么无论我奔向何方
僕はどこに向かって走っても
都注定寻不见答案
答えなんて見えない
雾霭  愈加深浓
霧は深くなる
不为任何人所察觉
誰にも知られないように
将身形隐匿于漆黑长夜
闇夜に身を隠して
主人  你醒了吗
主殿　目が覚めたか
这里是？
ここは?
是克洛的家
クロウの家だ
我把昏倒的你搬到了这里
昏倒していた主殿をここまで運んだ
我睡了多久  五六个小时吗
俺は何時間眠っていた　5時間か6時間か
不是  是一天零五个小时
いや　1日と5時間だ
什么？
なんだと?
这也没办法
無理もない
主人你当时魔力完全枯竭
主殿の魔力は完全に枯渴し
直接当场丧命都不足为奇
命を落としてもおかしくない状態だった
但是…
ところが…
怎么了
どうした
影魔法自行发动  为你提供了魔力
影魔法がひとりでに動き出し　主殿に魔力を与えた
这实在不合常理
あまりにも理屈に合わぬ
主人
主殿
那个魔法到底是什么
あの魔法は一体何なのだ
我也不清楚
オレも知らん
比起想这个  现在有更应该去做的事
それを考えるより　今はやるべきことがある
已经醒了吗
起きたのか
算我借住了一晚  钱先记在账上吧
べッドを借りた　代金はつけておいてくれ
你准备去哪里
どこへ行くつもりだ
去救艾蜜莉亚
アメリアを助けに行く
你知道她在哪里吗
居場所はわかっているのか
已经过去一天多了
1 日以上経っている
她很可能已经在前往魔族领地的路上
魔族領に向かう道中
甚至已经进入了魔族领地
あるいは既に領内かも知れん
那样的话  我就直接闯进魔族领地
だとしたら　魔族領に乗り込むまでだ
冷静一点
落ち着け
我现在很冷静
俺は落ちついている
只是事态紧急
ただ急いでいるだけだ
连武器都不带就想去挑战魔族
武器も持たずに魔族と戦おうとする奴の
你哪里冷静了
どこが落ち着いている
没有武器我能怎么办
ないものは仕方ない
就在那里
そこにある
视野变得狭窄正是你欠缺冷静的证据
視野が狭くなるのは冷静さを欠いている証拠だ
你把它拆成两把了吗
ふたつに分けたのか
对暗杀者来说  短刀才更好用吧
暗殺者には短刀の方が使いやすいだるう
材料和费用我都先垫上了  记得尽快还我
材料と費用は立て替えておいたから近いうちに返せ
欠你一个人情
恩に着る
顺便这个也借给你用
ついでにこれも貸してやる
戒指？
指輪?
据说这是第二代还是第三代勇者打造的东西
二代目か三代目の勇者がつくったものと言われている
「吾为引路之光  引汝至所愿之地」
「我は汝を導くものなり」
果然你看得懂啊
やはり読めるんだな
这是我原本世界的语言
俺がいた世界の言語だ
所以  它有什么作用
で　何だこれは
就和你刚才说的一样
お前が今言ったとおりだ
这枚戒指能指出佩戴者心念之物的所在之地
その指輪は装着者が望んだ物の在りかを示す
是布鲁托迷宫的方向
ブルート迷宮の方角だ
如果是正在前往魔族领地不可能是这个方向
魔族領に向かっていればこの方位にはならん
虽然不明白原因  但他们应该还在迷宫里
理由はわからないがまだ迷宮に留まっているらしい
知道这些就足够了
それだけわかれば十分だ
感谢
感謝する
出发了  夜
いくぞ　ヨル
主人
主殿
我是你的使魔
俺は従魔ゆえ
不管你去哪里我都会跟随你
主殿が行くところならどこでもついてゆく
但是  不要再那样乱来了
だが　もう無茶はしてくれるな
嗯  我不会再像昨天那样了
ああ　昨日みたいなことはもうしない
毕竟如果我死了  你也活不成
俺が死んだらお前も死ぬからな
虽然那也是一方面…
それもあるが…
那个  总之你不要死
いや　とにかく死なないでくれ
我知道了
わかった
嗯嗯  一切都很顺利呢
うんうん　うまくいってるね
只有魔族才能使用的魔物操纵术
魔族だけが使える魔物を操る術
如果对精灵  人类或者兽人使用会怎样呢
エルフや人　獣人にかけたらどうなるのかなって
这个疑问一直困扰着我
僕ずっと疑問だったんだよね
多亏了你  疑问终于解开了
君のおかげでナゾは解けた
虽然不能完全操控
操るまではいかなかったけど
但能彻底封锁精灵的行动
エルフの動きを完全に止めることが出来る
真是不错的收获
これはいい収穫だよ
为什么
なんで
咦  原来还能说话啊
へぇ　声は出せるんだ
正好  这下也不会无聊了
ちょうどいいね　退屈しなくって
为什么要留在迷宫里？
なんで迷宮にいるの?
告诉你哦  魔族排名第二的那位能用传送魔法阵
あのね　魔族の序列2位が転移魔法陣を使えるんだ
我排名第三  所以他算是我的上司
僕は3位だから　彼は僕の上司ってところかな
然后  我是靠他的魔法阵来到这个迷宫的
で　その魔法陣でこの迷宮に来たんだけど
所以也得等他做返回的魔法阵才行
帰りの分も作ってもらわなきゃいけないんだよね
也就是说  我现在在等上司来接我
つまり　今は上司が迎えに来るのを待ってるのさ
什么时候来
いつ来るの
这个嘛  谁知道呢
さあ　いつかな
你明明连动都动不了  却还想着收集情报
きみ　動けないくせに情報収集はしたいんだね
可以哦  随便你问
いいよ　なんでも聞いて
只要我知道的都可以回答
僕が知ってることなら答えてあげる
虽然在此期间那个暗杀者可能会过来
その間にあの暗殺者くんが来るかもしれないけど
不过无论你给他提供多少情报  他都赢不了我
君がどんな情報を与えようが　彼は僕には勝てないし
放心吧  我不会杀你的
あ　君は死なないから安心して
我还得把你活着献给魔王大人
生きたままの状態で魔王様に献上しないと
不然我会挨骂的
僕が怒られちゃうからね
光芒依然指向地下
依然　光は地下を指している
果然艾蜜莉亚小姐就在迷宫内
やはりアメリア嬢は迷宮内
而且毫无疑问是在相当深的阶层里
しかもかなり深い階層にいると見て間違いない
要抓紧了  夜
急ぐぞ　ヨル
明白
心得た
请等等
お待ちください
你是织田晶大人吧
アキラ・オダ様とお見受けします
我有要事相求  才匆忙赶来
申し上げたいことがあり　駆けつけました
你是…
お前は…
拜托了
お願いします
请把我也带进囚禁着艾蜜莉亚公主的迷宫…
アメリア王女が囚われている迷宮に　私も連れて行ってくださ…
你为什么知道艾蜜莉亚的下落
なぜアメリアの居場所を知っている
你的回答将决定自己的生死
返答次第では殺す
我使用了技能  强化嗅觉
スキル　強化嗅覚を使いました
艾蜜莉亚公主的气味  在迷宫入口中断了
アメリア王女の臭いが　迷宮入口で途絶えています
而我也是借助气味判断出
あなた方がこの通りを使って
你们正要通过这条路前往那座迷宫
迷宮に向かっているにとも　臭いで察しました
强化嗅觉在兽人族中是很常见的一项技能、
強化嗅覚は獣人族に出現する可能性が高いスキルだ
她的话姑且说得通
一応筋は通っている
让我听听你的说辞
事情を言え
我叫莉娅·拉古恩
私はリア・ラグーン
是兽人国乌尔克的大公主
獣人族の国家　ウルクの第一王女です
我收到消息说魔王打算对艾蜜莉亚动手
魔王がアメリア王女を狙って動き出したとの情報が入ったので
所以本想前来提醒你们
警告をお伝えするつもりでした
那你为什么没有立刻过来
なぜすぐ来なかった
因  因为我没有证据  怕你们不相信
う　裏付けなしでは信じていただけないと思い
所以我还在进一步调查
さらに調査をしていたところ
结果昨天就出事了…
昨日の騒ぎが…
虽然我不太想用这个技能  但也迫不得已了
使いたくないが　やむを得ん
看来你说的确实是实话
嘘は言ってないようだな
你那「神之结界」是什么技能
神の結界とはどういうスキルだ
你为什么会知道
どうしてそれを
回答我
答えろ
普… 普通的结界一般只能在静止的空间内展开
つ　通常の結界は　固定された空間に張られますが
而「神之结界」则可以施展在移动中的物体上
神の結界は移動する物体にも張ることが出来ます
能够对整个人施展吗
人間そのものにも張れるのか
是… 是的  我想我能够帮上你们
は　はい　お役に立てると思います
绝对不能让他们得逞
絶対に渡してはならない
魔王的目标是  艾蜜莉亚公主的复生魔法
魔王はアメリア王女の蘇生魔法を狙っているのです
你也赶紧坐上来
お前も早く乗れ
就这么相信她真的好吗  主人
信用していいのか　主殿
她的技能可以保护艾蜜莉亚
こいつのスキルはアメリアを守るために有効だ
那就如你所说  过来帮忙吧
吐いた言葉の通り役に立ってもらう
麻烦你们了
お願いします
魔王想要我的复生魔法？
魔王が私の蘇生魔法を?
你们魔族明明拥有近乎永恒的寿命
あなたたち魔族は永遠に等しい寿命を持つ
而且通常不会轻易死掉   可以说是最强的种族
しかも滅多なことでは死なない最強の種族なのに
我也搞不明白啊
僕にもわからないよ
你那魔法虽然确实稀有
確かに珍しい魔法だけど
但是死亡时间过长的话就不起作用了
死んでから時間が経ちすぎると無効
而且只要用了一次  想再用就得等上几天吧
おまけに一度使ったら何日か使えなくなるんでしよ一
也不是很方便嘛
そんな便利なものじゃないよね
你了解得可真详细
随分詳しいのね
总之有一点是肯定的
まあハッキリしてるのは
待会就算我把那个暗杀者给杀了  你也没法复活他
このあと暗殺者くんが僕に殺されても生き返らせることはできない
毕竟你
だって君は
刚刚受过致命伤后
さっき致命傷を受けて
已经对自己施展过复生魔法了
自分自身に蘇生魔法を使っちゃったもんねえ
哎呀  真让人期待啊
いや　楽しみだね
要是那个暗杀者死了
暗殺者くんが死んだら
你会露出怎样的哭脸呢
君はどんな風に泣くのかな
说起来
そういえば
你妹妹当初也哭得稀里哗啦呢
君の妹もわんわん泣いてたよね
我很期待你更精彩的表现哦
アレを超えるやつを期待してるよ
这不是我们第一次见面吧
お前　俺と会うの初めてじゃないだろ
你当时为什么会在雷帝斯国
あの時なんでレイティス国にいた
因为我的家人被黑色史莱姆给掳走了
私の家族が黒いスライムにさらわれたのです
我是追着它过去的
その行方を追っていました
你说黑色的史莱姆？
黒いスライムだと?
是的
ええ
尽管我现在以养女的身份成为了王室成员
今は養子として王族に加わりましたが
但一直以来我其实都生活在乡下的小村庄里
それ以前の私は地方にある小さな村で暮らしていたのです
某一天  那只黑色史莱姆出现在村子里
ある日　村に黒いスライムが現れて
本应一下就能打倒的魔物
本当なら一撃で倒せるはずの魔物に
却将我的父母和弟弟  甚至村里的其他人都抓走了
父も母も弟も　村人全員が取りこまれました
我想那只史莱姆
あのスライムは
一定是被人改造之后故意放出来的
何者かに改造された上で放たれたものです
恐怕是同一种吧
おそらく同じだな
王室看中了我的守护能力
守り手としての能力を買われ
当时便提出将我收为养女
王家から養子にとお声がけをいただいた頃でした
在那之后我成为了公主
私は程なく王女になり
我动用手中的权限调查了当时的情况
その権限であの時何が起こったのかを調べ
最后追查到了雷帝斯国
レイティス国にたどり着きました
原来是这么回事么
そういうことか
除了我的家人和村民们以外
家族と村の人たち以外にも
还有大量的兽人和人族被掳走
大勢の獣人と人族がさらわれていました
虽然数量不多  但也有精灵族遭难
少ないですが　エルフ族も
他们的生命
皆　勇者召喚の代償として
全都成了召唤勇者的代价
その命を消費されました
建立在家人与同胞的牺牲之上才召唤来的勇者
家族と同胞を犠牲にした上で召喚された勇者
我说什么也想亲自去看一眼
ひと目見ておかねばと思い
所以才会出现在那里
あの場所にいたのです
我也是被召唤过来的一员
俺も召喚でこっちの世界に来た
不正是你最憎恶的对象之一吗
お前が最も嫌悪している人間のひとりだろう
我知道这不是你们的错
あなたたちに非はありません
不可饶恕的
許せないのは
是召唤了你们的国王和公主
召喚を行った国王と王女です
我也有无法饶恕他们的理由
奴らを許せない理由なら俺にもある
顺带一提
ついでに言うなら
他们宣称召唤勇者是为了抵抗魔族入侵  这说辞也很可疑
魔族の侵攻に抗うためとかいう召喚理由も胡散臭い
何止是可疑
胡散臭いなどという次元ではなく
根本是胡扯
単に虚言だ
至少最近这百年来
少なくともこの100年
魔族从未主动挑起过战争
魔族から戦を仕掛けてはいない
只不过其他种族眼里魔族就是应该被憎恶的邪恶化身罢了
ただ魔族は憎むべき悪という印象だけを他の種族たちが共有している
什么意思
なんだそれ
能看到了
見えたぞ
是布鲁托迷宫的入口
ブルート迷宮の入りロだ
就这样直接进去吧
そのまま行ってくれ
我记得开启下一阶层的条件
たしか下り階段を開く条件は
是在这一层击败一定数量的魔物  对吧
その階層で一定数の魔物を倒す　ですよね
这是由初代魔王所制定的
初代魔王様がお作りになった
全部迷宫都通用的规则
全ての迷宮に共通するルールだ
没有捷径可走
抜け道はない
就靠影魔法一口气解决掉吧
影魔法で一気にケリをつける
等等  下去之后还要和魔族战斗
待て　着いたら魔族と戦闘になる
应该尽量避免你的魔力消耗
主殿の消耗は避けるべきだ
那该怎么办
じゃあどうする
要是再磨蹭下去的话  艾蜜莉亚就…
もたもたしているとアメリアが…
我变身后可以把杂兵一扫而空
俺が変身し雑魚共を蹴散らす
而且也能跑得更快
足も今より速くなる
只是
ただ
我不能确保我在那副姿态下还能保持理性
その姿で理性を保てるという確信が持てない
或许我会丧失自我  做出伤害主人的事
我を失い　主殿に危害を加えるかも知れぬ
虽然我不认为自己真的会再次被本能所支配  但…
本能に呑まれることはもうないと思いたいのだが…
我应该说过  我会看着你的
言ったはずだ　俺が見ててやると
只要有我在身边  你就不会有事
俺がそばにいるかぎり　お前は大丈夫だ
主人…
主殿…
夜  现在只能拜托你了
ヨル　お前にしか頼めない
我明白了
心得た
就让我作为主人的使魔  尽情地大展身手吧
主殿の従魔として　存分に働こうぞ
我们走
行くぞ
好
はい
好好抓紧了  被甩下去可就完了
しっかり掴まっていろ　振り落とされたら終わりだぞ
好
はい
夜
ヨル
喂  夜  你能听到我说话吗
おいヨル　聞こえるか
该死
くそ
听我的声音  夜
俺の声を聞け　ヨル
夜
ヨル
主人…
主... どの
没错  我就在你身边
ああそうだ　俺はここにいる
麻烦你了  继续这样和我对话
そのまま　声を送り続けてもらえると助かる
我想这样我就能保持理智了
おそらく正気でいられる
小事一桩
お安いご用だ
我说夜啊  不如我们继续刚才的话题吧
なあヨル　さっきの話の続きでもするか
魔族究竟为什么这么惹人厌恶？
魔族はなんでそきまで嫌われてるんだ?
因为初代魔王的确袭击了其他种族
初代魔王様は確かに他の種族を襲った
据说那是为了报复他们
魔族が不毛の大陸
将魔族赶到荒芜的沃尔凯诺大陆
ヴォルケーノに追いやられた復讐だったらしい
人们至今还保留着那个时代的观念
その時代に刷り込まれたままなのだ
魔王是万恶之首  而打败魔王的则是英雄
魔王は悪の親玉　倒した者は英雄と
也就是所谓的刻板印象吗
思い込みつてやつか
没错
そうだ
而这种想法也招来了不幸
それが不幸を招いた
数代之前某位魔王的妻子被入侵者给杀害了
何代か前の魔主様が　侵入者に妻を殺されたのだ
对方甚至不是勇者
勇者ですらない
只是想要建功立业成为英雄的蠢货
英雄に憧れ手柄を欲した愚か者が
趁着魔王的妻子独自休息之际  对她痛下杀手
ひとりで休まれていた奥方を手に掛けた
听说那位魔王
妻を失った魔王様は
是个心地善良  十分关爱家人和同伴的人
家族を愛し　仲間を愛する心優しきお方であったと聞く
真是个糟心的故事
胸糞悪い話だな
不过
だが
既然现任魔王下令掳走艾蜜莉亚
今の魔王がアメリアを掠う命令を出しているなら
那我就不会放过他
俺は許すつもりはない
那样也无所谓
それで構わん
我只是希望你能知道
ただ覚えておいてほしい
魔族并非全都穷凶极恶
魔族も様々なのだ
既有视其他种族为蝼蚁的残忍之辈
他の種族など虫ケラとしか思わぬ残忍な者もいれば
也有想避免纷争  追求和平的魔族
争いを避けて宥和を図る者もいる
知道了
わかった
我会记住的
覚えておく
晶
アキラ
艾蜜莉亚
アメリア
把她还给我
返してもらうぞ
莉娅  展开结界
リア　結界を
好
はい
比我预想的快不少
僕の予想よりもだいぶ早い
真不愧是魔王大人的得力部将
さすが魔王様の右腕だ
居然变成了地狱三头犬
ケルべロスに化けて来るとはね
抱歉主人  我暂时无法行动了
済まない主殿　しばらく動けぬ
说什么呢  一路上都多亏了你
何を言う　お前のおかげだ
晶  对不起
ごめんなさいアキラ
都怪我…
私のせいで　こんな…
你说什么胡话呢
お前も何言ってんだ
我只是一如既往  做自己想做的事而已
俺はいつも通り　自分がやりたいようにやってるだけだ
我已经下定决心
お前は誰にも渡さない
不会把你交给任何人
俺がそう決めたんだよ
晶…
アキラ…
真会耍帅呢  暗杀者
かっこいいこと言うね　暗殺者くん
我不会放过你的
お前は　許さない
不放过我？
許さない？
这种话从将死之人口中说出
このあとすぐ死ぬやつにそんな事言われても
可是一点说服力都没有啊
全然　響かないな
奥鲁姆大人
アウルム殿
魔王大人的命令应该是  将织田晶带回魔王城才对
魔王様の命令は織田晶を魔王城に導くことだったはず
是吗？
そうなの？
可我收到的命令是
僕が受けた命令は
「把精灵族的公主活着带回来」
「エルフの姫を殺さずに連れてこい」
「杀死碍事的暗杀者」
「暗殺者は邪魔だから殺せ」だけど
怎么会  这不可能…
バ力な　そんなはずは…
魔王大人改变主意了吧
気が変わったんでしょ　魔王様の
不过  我都无所谓
ま　どうでもいいよ
偷袭？
不意打ち？
有意思  挺有暗杀者风格的
暗殺者っぽくて面白いけど
你觉得会对我奏效吗？
通用すると思ったの？
身为人类  你已经很努力了
人間にしては頑張るね
真没想到你能撑这么久
こんなにもつとは思わなかった
为什么  我应该也在晶身上施展结界了啊
どうして　アキラ様にも結界を張っているのに
那把枪上附有高浓度的魔力
あの槍には高濃度の魔力が乗っている
要不是结界  即使是擦伤也会致命
結界がなければ　かすっただけで絶命するだろう
面对魔族都能撑到现在  你还挺厉害的
魔族相手にここまで耐えてるのは凄いけど
但你连一次都没击中我啊
君の攻撃まだ1 回も僕に当たってないね
该结束了吧
そろそろ終わりにしようか
是啊  我也这么想
そうだな　俺もそう思ってたところだ
影魔法  发动
影魔法　起動
影子竟然汇聚到主人的血上面了？
主殿の血に　影が集まっていく？
影兽
影獣
什么
この
可恶
くそっ
晶  好厉害
アキラ　すごい
竟然击败了魔族中位列第三的强者
魔族の序列3位に競り勝つとは
这个声音是…
この音は…
真可惜  我们魔族可以控制无数的魔物
惜しかったね　魔族は魔物を何体でも使役できるんだよ
可恶
くそっ
那么  再见啦
じゃ　バイバイ
现在没法再次发动影魔法了  要怎么撑过去
すぐさま影魔法の再起動はできない　どう凌ぐ
神之反转结界
神の反転結界
艾蜜莉亚
アメリア
我现在能动了
動けるようになった
多亏了晶削弱了他的力量
アキラがその子を弱らせてくれたおかげ
唉
あ一あ
不过我玩得还算尽兴  就这样吧
でもちょっと楽しめたし　まあいいか
这下才真是结束了
今度こそ終わりだ
别耍帅了  赶紧杀了我
もったい付けてないでさっさと殺せば
魔族没有投降的概念
魔族に降参とかないから
不快点动手的话  我就要恢复了
早くしないと回復しちゃうよ
难道你下不了手？
まさか　殺せないとか？
闭嘴
黙れ
我没法对这个外表与人类别无二致的魔族下手
俺は　人間にしか見えないこの魔族を殺せなかった
要是萨兰团长还活着的话
もしサラン団長が生きていたら
或许会对我说「这样就好」
それでいいと言ってくれたかも知れない
你怎么了  不会是输给区区人类了吧
何してんだ　まさか人間相手に負けてんのか
我本以为自己已经下定决心
アメリアを奪い返すためなら
为了夺回艾蜜莉亚  杀人也在所不辞
殺しも辞さないと　覚悟を決めたつもりでいた
你来得也太晚了
来るの遅いよ
真寻
マヒロ
麻烦了
ったく　めんどくせえ
竟然是魔族排行第二位的…
魔族の　序列2位…
看来你被他克制了啊
お前とは相性が悪かったか
是吧  织田晶
なぁ　織田晶
究竟怎么做才好
結局　なにが正解なのか
此时的我已经无法分辨
この時の俺はわからなくなっていた
第6话  暗杀者与魔族战斗
面と向かって嘘をついても
纵使你当面编织谎言
I can see through you
我也能看透你的内心
あなたの影に隠れていても
纵使你藏匿于自己的阴影中
I'm tougher than you think
我的坚韧也超乎你想象
Trust me, Trust me
相信我  请相信我
You keep coming back
你总会回到我的身边
What keeps you grounded
究竟是何种力量  维系着这份牵绊
like gravity?
宛若地心引力
帰る場所が別々でも
即便我们归途各异
抗えないYou and I
你我之间的牵绊  也无从抗拒
落ちてくlike gravity
吸引着彼此 宛若地心引力
彼の地を夢見て方舟は彷徨えど
怀抱彼岸的梦  方舟仍在流离
寄り添ってこう見上げてこう空let's keep it going
且让我们相依  仰望天际  让这旅途延续
あなたの心はあなただけのものでも
即使你的心  只属于你自己
Just so you know that
我也想让你知晓
there is always room for you in my heart
在我的心底  永远存有你的容身之地
What keeps you grounded
究竟是何种力量  维系着这份牵绊
like gravity
宛若地心引力
帰る場所が別々でも
若你我注定殊途而归
抗えない絆
这挣不脱的牵绊啊
Falling for you like gravity
令我为你倾心  如万物受引力坠向大地
第7话  暗杀者立下誓言
下集